Бабине літо тривало довго.
(Граматична основа: тривало.)

Баляси точити було їхнім улюбленим заняттям.
(Граматична основа: було.)

Бити байдики доводилося щодня.
(Граматична основа: доводилося.)

Бити у хвіст і в гриву змушували в бою.
(Граматична основа: змушували.)

Бити по руках вирішили швидко.
(Граматична основа: вирішили.)

Бідний, як церковна миша, залишився після невдач.
(Граматична основа: залишився.)

Біла ворона вважалася чужою.
(Граматична основа: вважалася.)

Білий світ з'явився на сході.
(Граматична основа: з'явився.)

Блудний син повернувся додому.
(Граматична основа: повернувся.)

Брати в шори наказував начальник.
(Граматична основа: наказував.)

Брати ноги на плечі було єдиним виходом.
(Граматична основа: було.)

Буря у склянці води припинилася сама по собі.
(Граматична основа: припинилася.)